### 2015-08-24 documentation/paper.tex
Remove Errorcode

Bei dem Abbuchen eines Geldbetrages wird geprüft, ob der angeforderte Betrag mindestens dem aufgeladenen Guthabens entspricht. Bei einem zu hohen Geldbetrag wird die Aktion mit einer Exception (0x6A83) beendet. Auch das Überschreiten des maximalen Guthabens wird durch eine Exception (0x6A84) abgefangen.

@@

\begin{table}[!htb]
  \centering
    \begin{tabular}{cc|cc}
    \toprule
    \textbf{PIX} 	& \multicolumn{3}{c}{54 69 63 6b 65 74 4d 67 72 (\glqq TicketMgr\grqq)} \\
    \midrule
    \textbf{Daten} 	& \tbf{Größe} 	& \tbf{Funktion} 		& \tbf{INS} \\
    \hline
    \tbf{Ticket} 	&       	& Aktuelles Ticket setzen 	& 0x10 \\
    Beginn\_h 		& short 	& Aktuelles Ticket abfragen 	& 0x20 \\
    Beginn\_l 		& short 	& Vorheriges Ticket abfragen 	& 0x40 \\
    Ende\_h 		& short 	&       			&  \\
    Ende\_l 		& short  	&       			&  \\
    Beschreibung 	& 30 Byte  	&       			&  \\
    \hline
    \textbf{Fahrt} 	&   		& Fahr - Startzeit setzen 	& 0xA0 \\
    Beginn\_h 		& short 	& Fahrt - Endzeit setzen 	& 0xB0 \\
    Beginn\_l 		& short 	& Aktuelle Fahrt anzeigen 	& 0xC0 \\
    Station 		& 30 Byte 	&       			&  \\
    \bottomrule
    \end{tabular}%
      \caption{PIX und Funktionsübersicht - Ticketsystem}
	\label{tab:ticketfunc}%
\end{table}%

>>>>

Bei dem Abbuchen eines Geldbetrages wird geprüft, ob der angeforderte Betrag mindestens dem aufgeladenen Guthabens entspricht. Bei einem zu hohen Geldbetrag wird die Aktion mit einer Exception beendet. Auch das Überschreiten des maximalen Guthabens wird durch eine Exception signalisiert.

@@

\begin{table}[!htb]
  \centering
    \begin{tabular}{cc|cc}
    \toprule
    \textbf{PIX} 	& \multicolumn{3}{c}{54 69 63 6b 65 74 4d 67 72 (\glqq TicketMgr\grqq)} \\
    \midrule
    \textbf{Daten} 	& \tbf{Größe} 	& \tbf{Funktion} 		& \tbf{INS} \\
    \hline
    \tbf{Ticket} 	&       	& Aktuelles Ticket setzen 	& 0x10 \\
    Beginn\_h 		& short 	& Aktuelles Ticket abfragen 	& 0x20 \\
    Beginn\_l 		& short 	& Vorheriges Ticket abfragen 	& 0x30 \\
    Ende\_h 		& short 	&       			&  \\
    Ende\_l 		& short  	&       			&  \\
    Beschreibung 	& 30 Byte  	&       			&  \\
    \hline
    \textbf{Fahrt} 	&   		& Fahr - Startzeit setzen 	& 0xA0 \\
    Beginn\_h 		& short 	& Fahrt - Endzeit setzen 	& 0xB0 \\
    Beginn\_l 		& short 	& Aktuelle Fahrt anzeigen 	& 0xC0 \\
    Station 		& 30 Byte 	&       			&  \\
    \bottomrule
    \end{tabular}%
      \caption{PIX und Funktionsübersicht - Ticketsystem}
	\label{tab:ticketfunc}%
\end{table}%
